On va commencer par un petit jeu !
Rassemblez toutes les syllabes...
À la fin, le tout formera une phrase !
MOI
C'est un cul-de-sac.
S'il le percute, il va y rester.
Gomorrhe, arrête-toi !
Ne cours pas n'importe où ! Stop !
Un cul-de-sac ?
Tu vois ça quelque part, toi ?
Non,
je ne vois rien de ce genre.
À toutes les troupes !
Le King Bull transportant les pirates
a brisé le blocus du secteur D.
Les pirates ont atteint
la place du Tribunal !
Je répète :
les pirates ont atteint...
À toutes les troupes
de l'île principale !
Rassemblement immédiat
sur la place du Tribunal !
Les pirates sont arrivés
De plus,
les géants gardiens de l'Entrée,
Oimo et Kaashii,
ont retourné leur veste.
Ils sont en train de remonter
l'île principale en courant.
Hors de mon chemin !
Et au total, on doit au moins avoir...
2 000 blessés !
Luffy au chapeau de paille a abattu
à lui seul plus de 1 000 hommes
mais il s'est brusquement volatilisé !
Nous sommes actuellement à sa recherche.
C'est sans doute
la pire situation qu'ait connue
Enies Lobby depuis le début
de son histoire !
Non mais,
il se passe quoi, sur cette île ?
C'est quoi, ce bazar ?
Saleté !
Il vole.
Index Gun !
Incision !
Metalium Impact !
Gum Gum...
Munition !
Metalium !
Pied-ouragan !
C'est pas bon.
Si je reste comme ça,
ça ne suffira jamais.
Quand j'ai perdu contre Aokiji,
j'ai réalisé un truc.
Si on doit croiser sur Grand Line
d'autres types aussi coriaces que lui,
il faut que je devienne plus fort.
Pour pouvoir protéger mes amis.
Je veux rester avec mes amis,
même s'ils sont moins forts que moi.
Je dois donc devenir
absolument imbattable.
Ou je risque de perdre mes camarades.
Et donc, tu vas faire quoi ?
J'ai pensé à une technique,
pour me battre à fond.
Pour que personne ne disparaisse.
Pour que personne
ne s'en aille loin de moi.
Qu'est-ce qu'il mijote ?
Qu'arrive-t-il à son corps ?
T'es hors course.
Tu ne peux plus rien contre moi.
Comment ?
Toutes mes techniques
viennent de passer au niveau supérieur.
Gear Second !
"Je ferai tout pour protéger mes amis.
Le 'Gear Second' en action !"
Baskerville !
Juge Baskerville !
Répondez, c'est moi !
Commandant Spandam.
Ici, Baskerville de gauche,
à gauche.
Ici, Baskerville de droite,
à droite.
Et ici, au centre,
le seul et l'unique !
Le voyageur solitaire
de la ligne centrale !
- C'est qui, ça ?
- Quelle est la situation ?
On me dit que les pirates sont arrivés
sur la place du Tribunal !
La situation ?
Oh, la situation.
La situation...
Ils ont progressé.
Ils sont déjà dans le Tribunal.
En gros, c'est la catastrophe.
Comment ça ?
Votre honneur,
je viens au rapport !
Les pirates ont détruit
l'énorme porte en pierre du Tribunal...
- Ils ont envahi le bâtiment...
- Merci ! J'avais remarqué, attardé !
Y a moins de monde que prévu.
On devrait pouvoir foncer directement.
Mais c'est quoi, ça ?
La vache, il a trois têtes !
Comme le chien qui garde les Enfers !
- Le Berbère ?
- Le Cerbère, neuneu !
Un peu de silence, malandrins !
Ce palais est un lieu sacré,
voué au jugement.
Je vais maintenant vous juger
et sceller à jamais votre destinée !
Allez-y, les gars,
rejoignez votre capitaine sur le toit.
Avec quelques hommes et Yokozuna,
on bloque l'entrée.
On protège vos arrières,
alors foncez sans vous retourner.
- D'accord.
- Regarde, le procès a débuté.
On s'en tape, c'est naze.
On passe par où ?
On va tout droit, il y a deux escaliers.
- Ils nous mèneront aux étages.
- OK.
Quelle effronterie !
Ils osent ignorer le procès,
c'est un sacrilège !
C'est impardonnable,
ils méprisent l'île judiciaire.
Bordel, ils vont voir.
Quoi ?
On dirait que ses lames se tordent.
Sortilège sauce insomniaque.
Demon Slash !
C'était déjà lui, tout à l'heure ?
Bon, assez traîné.
La route est libre.
Oui !
Pourquoi c'est pas lui, le capitaine ?
Il est trop fort.
Ohé !
Stop ! Du balai, le renne !
Idem pour toi, idiot d'escrimeur.
Le type en costard ?
En territoire ennemi, c'est à moi
d'ouvrir la voie pour ma Nami chérie.
- Arrière !
- Hé ! Fais gaffe !
Je rêve ?
Pourquoi il les latte ?
Tu me cherches, blondinet ?
Silence ! C'est pas à vous
d'accompagner Nami chérie, les ploucs.
Nami chérie, par ici,
ne suis que moi.
Dis, je te signale
qu'on est là pour sauver Robin.
Mais oui, ma Robin d'amour...
Elle attend que je la sauve !
Elle doit sûrement pleurer
de désespoir !
Lui, alors...
On a quitté Zoro des yeux, et voilà !
- Attends, Zoro, c'est pas par là !
- Quoi ?
Par les escaliers, j'ai dit !
Comment tu peux les rater ?
Tu fais ton intéressant ?
La ramène pas,
c'est parce que t'as mal expliqué !
Et puis quoi, encore ?
Zoro,
je vais tenter de trouver un remède.
Contre l'ânerie.
"L'ânerie" ? Dis donc !
- Chopper.
- Oui ?
- Robin d'amour !
- Fais-en un pour lui aussi.
Euh...
OK, ça marche.
Ils arriveront à sauver le patron,
tu crois ?
Quand ils s'y mettent sérieusement,
rien ne leur résiste.
Enfin... Peut-être.
J'espère.
Ces crimes sont graves.
Oui, graves sont ces crimes.
Je vais donc couper la poire en deux.
- À mort !
- On valide !
Ça va, Zoro ? C'est par ici.
Je sais !
C'est pas bien, d'ignorer le juge !
Chopper, Nami, partez devant.
Je m'occupe de ce gus
et je vous rejoins.
Tu penses pouvoir me vaincre,
pirate impertinent ?
Je vais te montrer
ma toute-puissance et...
Tirez !
Ouais !
Arrêtez ça !
Ho ! Hisse !
Mais ils vont me lâcher, oui ?
C'est à nous que t'as affaire,
Cerbère.
La Franky Family !
Comment ?
Quelle insolence !
On bouge.
- OK.
- Oui.
"Gear" ?
Tu améliores tes techniques ?
Tout ton corps fume.
Tu joues à la locomotive ?
C'est quoi, ce bluff ridicule ?
Moi...
Je suis bien content
d'avoir croisé votre chemin.
Grâce à vous,
je ne risque plus de perdre aucun ami.
Je suis bien content
d'avoir croisé votre chemin.
Grâce à vous,
je ne risque plus de perdre aucun ami.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je ne te suis pas.
C'est justement parce qu'on t'a croisé
que tu vas perdre une amie, non ?
T'as fini
par perdre complètement la boule ?
Tu divagues ?
Gum Gum...
Tu essayes de viser ?
Ça me laisse juste
plus de temps pour éviter.
Vise autant que tu veux.
Incision !
Jet Pistol !
Carabine !
Je ne le vois plus !
Stamp !
Et Lance !
Missile !
C'est impossible !
Et pourtant si.
Je suis bien content
d'avoir croisé votre chemin.
Ce gamin...
J'en suis sûr, maintenant.
Il a réussi à maîtriser
l'un des six pouvoirs, "Incision".
Air Door !
Il a disparu.
Je ne peux pas y croire.
Comment ce minable pirate
pourrait-il utiliser Incision ?
Et ce n'est pas juste ça.
Il a renforcé son corps pour pouvoir
utiliser cette technique sans problème.
Est-ce qu'il possédait
le potentiel physique sans le savoir ?
Si c'est une blague, ce n'est pas drôle.
Cependant,
personne ne peut rivaliser de vitesse
avec un utilisateur des six pouvoirs.
Je ne peux donc pas perdre.
Je vais créer une porte dans son corps.
Une fois immobilisé, ce sera réglé.
Si j'y vais à fond aussi,
tout sera terminé en un instant.
Door Door.
Toi et tes potes,
quand vous disparaissez,
vous tapez du pied le sol
une dizaine de fois en un instant.
J'ai pigé le truc,
merci de m'avoir montré cette technique.
Je suis super content
de vous avoir connus.
Avec ça, je vais pouvoir continuer
de protéger mes amis.
Gum Gum...
Je vais encaisser le choc
avec mon meilleur Metalium.
Metalium !
Diamant !
Jet Bazooka !
T'es vraiment un dur à cuire, toi.
Dans ce cas,
je vais te montrer un truc encore mieux.
Regarde bien.
Gear...
Je suis raplapla.
Je m'en doutais,
mon corps est pas encore rôdé.
Mais pour le moment,
il va falloir faire avec.
Ils m'ont fait perdre un temps fou.
PORTE DE LA JUSTICE - TOUR JUDICIAIRE
LE TRIBUNAL
ENTRÉE DE L'ÎLE PRINCIPALE
Misère, qu'est-ce qui se passe ?
Les canons ! Tirez au canon !
Ils vont nous écraser !
Ridicule, c'est pas ça qui va m'arrêter,
bande de nains !
Pareil pour moi,
personne ne m'arrêtera !
Pincez-moi, je rêve.
Ces deux gardiens coriaces
sont devenus nos alliés.
Le destin lie les guerriers !
Sus, mes frères.
Le Tribunal est juste devant nous.
Taïaut !
ENTRÉE DE L'ÎLE PRINCIPALE
Vous fichez quoi ?
Dépêchez-vous d'entrer !
Les pirates sont dans le Tribunal.
Une grenouille bloque la porte du milieu
et on ne peut pas entrer.
Une grenouille ?
N'en laisse pas passer un, Yokozuna !
Du cran !
Si on flanche,
des milliers de soldats vont débouler.
On doit tenir, pour les autres !
TOUR DROITE DU TRIBUNAL
Il suffit qu'un seul arrive en haut.
Quoi qu'il advienne, on doit actionner
le mécanisme du pont au dernier étage.
TOUR GAUCHE DU TRIBUNAL
Mozu !
Continuez sans moi !
Abaissez le pont, le chapeau de paille
et les autres doivent traverser !
- Stop ! Vous ne passerez pas !
- Hors de mon chemin.
Prenez ça.
Pourquoi le sabreur et les autres
se sont-ils dirigés vers les étages ?
- Rien ne m'oblige à te le dire.
- Comment ?
Dis-moi plutôt si notre patron Franky
est bien vivant !
INTÉRIEUR DU TRIBUNAL
ÉTAGE SUPÉRIEUR
Sortez et attaquez !
Dégommez-moi ces pirates !
Il restait encore tant de cafards que ça
à l'intérieur ?
Les voilà, chargez !
Hors de mon chemin !
Hé !
Ne les lance pas sur moi, Chopper.
Coupable ! Coupable ! Coupable !
- Coupable ! Coupable !
- Coupable !
Vous sortez d'où, les clowns ?
Mais au fait, je suis où, là ?
TOUR JUDICIAIRE
On emmène déjà les prisonniers
à la Porte de la Justice ?
Ouais !
Faites ce que je vous dis !
Mais le navire d'escorte
n'est pas encore prêt.
On s'en tape !
On attendra
de l'autre côté de la porte.
En tout cas, on doit absolument
couper l'herbe sous le pied des pirates.
La Porte de la Justice franchie,
ils ne pourront plus rien tenter !
Et aussi,
rassemblez tous les membres du CP9.
À vos ordres !
Bon.
Debout, les larves.
Départ express pour l'enfer.
On coincera
les autres pirates plus tard.
- Les géants !
- Miaou !
- Les géants sont de notre côté !
Ils sont bien drôles, ces petits.
Il faut vraiment être timbré
pour s'attaquer à cette île.
Ouvre grand les yeux, Chimney.
Qu'ils meurent ici
ou qu'ils s'en tirent vivants,
ils auront accompli ce que personne
n'avait réussi, depuis tous ces siècles.
Le monde entier restera abasourdi
devant leurs exploits.
Quand cette bataille sera terminée,
le nom du petit gars
au chapeau de paille
résonnera dans le monde entier.
Robin !
Le voilà !
Luffy.
Je suis venu te chercher !
À SUIVRE
Pourquoi venir me sauver ?
Repartez !
Moi, je ne veux plus vous voir !
- Tu débloques ?
- Mais enfin !
- Je suis prête à mourir.
- Écoute, Robin.
On a fait tout ce chemin.
On est là,
donc on va te sauver.
Prochain épisode :
"Réponds-nous, Robin.
"Le cri du cœur
des pirates au chapeau de paille !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
RÉPONDS-NOUS, ROBIN
LE CRI DU CŒUR
DES PIRATES AU CHAPEAU DE PAILLE